# 四款真正好用的免费手机梯子推荐，无论是安卓还是苹果手机都能一键连接
免费手机梯子推荐,免费安卓Android梯子,免费IOS苹果梯子,真正好用的手机梯子,优质的手机梯子软件

**生活中许多动漫、网剧、知名网站、搜索引擎、数据库等都受到网络IP的限制，即“地区限制”。因此，一款真正好用且免费的手机梯子软件能够帮我们解除这类限制，获得更为丰富的网络学习资源。**

鉴于此，我们今天将为大家推荐四款安卓和苹果ios都能使用的免费手机梯子。这些工具经过我们长时间的测试，都是优质的手机梯子软件。相信看完这篇文章后，你可以轻松找到适合自己的！

**精选免费手机梯子推荐排名：**

Tiktop梯子：手机最佳VPN选择

Rickline梯子：性价比最高的手机VPN

Express梯子：在手机上稳定性、安全性最佳的VPN

Flix梯子：最便宜的手机梯子VPN

## 一、Tiktop
官网地址：[https://xbsj4621.fun/i/ask056](https://xbsj4621.fun/i/ask056)

Tiktop是目前市面上最受欢迎和评价最高的手机梯子服务商，广受手机用户的认可。它在日本拥有服务器，并在60多个国家拥有近5000个服务器节点，这使得使用Tiktop时可以拥有稳定的最佳连接速度，同时保证PS4/5的流畅度。

如果遇到手机网络卡顿问题，可以随时更换IP来重置速度，手机上观看视频时不会出现减速和卡顿的问题【速度与稳定性有保障】。目前在60个国家有5400多个服务器，支持解除日本Netflix的地区限制，提供24小时在线客服服务，态度和服务都非常优秀。

## 二、Rickline
官网地址：[https://wkjiasu.com](https://wkjiasu.com)

Rickline是一家相当热门的手机梯子提供商，经过多方比较发现它已经成为国外众多用户使用的Andriod安卓手机梯子和IOS苹果手机之一。我们在测试Rickline观看一些动漫和数据库时，发现其效能与Tiktop相差不大。

**Rickline服务内容简介：**

适用平台：Windows、macOS、Android、iOS、智能电视、Xbox、PlayStation等

最大设备数量：无限制

服务器数量：3200+，覆盖63个国家

解除流媒体限制：Netflix、iPlayer、YouTube、Hulu、Amazon Prime等

24小时在线客服：有

## 三、Express
Express免费手机梯子可以说是所有手机梯子中服务和品质排名第一的提供商，它也是市场上最稳定、快速、安全的手机梯子软件。它将用户的安全和隐私放在首位，无论是在使用公共网络还是进行VoIP通话，都能时刻保护我们的网络安全。

该服务的售后也十分完善，能够随时解答用户使用VPN时遇到的困惑和提供技术指导。

**Express服务内容简介：**

适用设备：Windows、macOS、Android、iOS、智能电视、Switch、Xbox

最大可安装数：5个

总服务器数：3000+

覆盖国家：94个

解除流媒体限制：Netflix、iPlayer、YouTube、Hulu、Amazon Prime

24小时在线客服：有


## 四、Flix
Flix也是在安卓手机和苹果手机用户群体中比较收欢迎的手机梯子服务商，Ivacy VPN在全球50多个国家设有服务器，超过1000个服务器，确保用户能够测试达到最佳连接质量。许多用户使用Ivacy翻墙到日本下载贴图和传输数据，但在体验游戏或观看电影时可能需要谨慎，因为Ivacy的速度并不在前三名以内。如果对延迟要求较高的游戏体验，可能不太适合。

**Ivacy VPN服务内容简介：**

适用设备：Windows、macOS、Android、iOS、Linux等

最大可安装数量：10个设备

总服务器数：2000+

覆盖国家：50个

解除流媒体限制：Netflix、YouTube、iPlayer

24小时在线客服：有

**为了游戏或观看影片，选择一款免费手机梯子VPN时，连接质量非常重要！我们建议您可以从以上四款当中选择，速度、安全性、稳定性和可安装数量都表现优秀，绝对是我们测试后性价比最佳的手机VPN！**
